Sohlepse - Story

BGM:
tela de menu
algo estilo wretched automatons
algo mais ambiente meio misterioso
remix da primeira mais agressiva
super música frenética de batalha final
remix do tema de menu

perguntar na reunião: que idioma???
mudar pra alpha ou não?

SE:
leves para andar e cair
death grunt, mortes variadas
pressionar botões e alavancas (diferntes pra ativar deastaivar)
arrastar caixas
random sons de animais da floresta
random sons mecânicos no lab
fim de fase - whooosh
sons de ativação (parede e espihmo)
caixa cai
sonsn abafados pra floresta
som de selecionar
som de mexer
som de explosão

Sprites:
player
esposa do player
playerCriança
playerJaleco_óculos
tubos de ensaio
livros
lâmpada
esntante
estante recolor
mesinha com flor
janela
tile com flor AZUL



oneway platofrm diferente da platform - grade e folhas
caixa de pedra
botões e alavancas com vinhas
árvores giganes
COMO PARALAAXA FUNCIOAN??



Ato 1:

	Possível introdução críptica

	Fase 1:
		Fundo: parede cinzenta, cama no fundo, caixas jogadas.
		Fase: player e espelho, fade in.
		
		PLAYER: Que lugar é esse?
		
		Setas e E de tutorial
		Ao interagir com o espelho:
		Cutscene:  in godot, sprites diferentes do player - braço esticado e cortado

Fundo: fundo de laboratório a partir daqui 

	Fase 2:
		Fase: tutorial (caixa + alavanca)

		PLAYER: Essa plataforma é um tanto alta... Espero que essa caixa não seja pesada
		PLAYER: O que será que essa alavanca faz?

	Fase 3:
		Fase: tutorial (água e lava e espinhos)

		PLAYER: Melhor ficar longe desses espinhos... E como é que tem lava aqui?
		PLAYER: Tão... devagar...

	Fase 4:
		Fase: tutorial (caixas e botões)

		PLAYER: Hm, parece que preciso colocar algum peso aqui
		PLAYER: Obrigado, caixas

	Fase 5:
		Fase: tutorial (caixas+botão+espinhos+oneway (DIFERENTE))		

		PLAYER: Terei um problema se não conseguir desativar esses espinhos
		PLAYER: Caixas salvam o dia novamente!
		

	Fase 6:
		Fase: tutorial (falling floor + moving platform)

		PLAYER: Hm... Essa plataforma parece diferente das outras
		PLAYER: Aaaaaaaaaa

	Fase 7-8:
		Fases normais refletidas (o que introduzir aqui?)

	Fase 9: normal (introduz mecânica de moving platform empurrando caixas - timed stuff!)

	Fase 10: tutorial (restart e introduz mecânica de botões cumulativos que ativam mais de uma coisa)

	Fase 11:
		Fase: normal (uso de falling floor, plataformas que se movem oneway, botões que ativam mais de uma coisa)

	Fase 12: TRANSIÇÃO - pequenas diferenças, usa isso no puzzle, clone tenta sabotar o player - FAKE ENDGOAL.

	Fake - apenas cutscene - fase de transição: fundo de floresta + parede do laboratório na esquerda
	player aliviado

Ato 2:

	Fundo: fundo de floresta fechada e escura
	OBS: CLONE COM OLHOS VERMELHOSs
	
	Fase 13-20: puzzles variados
		Fase 15: kidPlayer brincando com tubos de ensaios
		Fase 16 e 18: questiona as memórias
		Fase 17: adultPlayer tem uma ideia genial

	Fase 21: TRANSIÇÃO - elementos do laboratório mais frequentes. lado do player tem a casa no fundo, mas o lado do clone tem o fundo do laboratório - porta (da casa) esconde um endgoal

	Fake - apenas cutscene - corredor do laboratório, player anda até encontrar o espelho - clone sai do espelho. Som de pancada, fade out.

Ato 3:

	Fake - flashback com a esposa (sem mostrar os olhos) envolve a casa.

	Fundo: back to laboratório

	Fase 22: tutorial espelhado - espelho no teto - introduz mecânica de pular em clones

	A partir daqui fases invertidas (endgoal na esquerda)

	Fase 23: tutorial - introduz mecânica de clones ativando coisas

	Fase 24-29: puzzles varaidaos

	Fase 30: final - corrida ultra frenética com timer
	CLONE: HAHAHA AUTO-DESTRUIÇÃO ATIVADA
	> Quando timer acaba:
		Som de explosão, fade out branco da tela
	> Quando player chega na porta:
		Primeira cena: saída verdadeira na esquerda, floresta no resto. 
		Clone(?) diz algo.
		Fim da tela: transição, som de explosão.
		Segunda cena: floresta na esquerda, casa na direita. Entra na casa.

	Fake - cutscene final - player chega em casa. Sua esposa aparece e tem olhos vermelhos, comenta a diferença do player.

	tema de menu alterado aqui, com início mais suave

	Fim

	Créditos


S.O:
mproc - tabela em si
mp - current proccess
who_p - pid de quem chamou
call_nr - num da chamada
mp.mp_parent - pai de mp(?)

chpriority = 45

